Repository: Awkee/Octoprint-i18n-zh_Hans_CN
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn

source: Cleanup data
zh_hans_cn: 清理数据

source: Cleaning up all left over plugin data...
zh_hans_cn: 清理所有残留的插件数据...

source: You are about to cleanup left over plugin settings and data of plugins no longer installed. This operation cannot be reversed.
zh_hans_cn: 您即将清理剩余的插件设置和不再安装的插件的数据。此操作无法逆转。

source: Cleanup all data
zh_hans_cn: 清理所有数据

source: Disabled
zh_hans_cn: 残疾人

source: Incompatible
zh_hans_cn: 不相容

source: Dequeue
zh_hans_cn: 出队

source: Error!
zh_hans_cn: 错误！

source: You can find more info on this issue in the FAQ at %(url)s
zh_hans_cn: 您可以在 %(url)s 的常见问题解答中找到有关此问题的更多信息

source: Plugin management log
zh_hans_cn: 插件管理日志

source: %(count)d earlier actions...
zh_hans_cn: %(count)d 个先前的操作...

source: %(count)d earlier action
zh_hans_cn: %(count)d 先前的操作

source: Install <em>%(plugin)s</em>: %(result)s
zh_hans_cn: 安装 <em>%(plugin)s</em>: %(result)s

source: Uninstall <em>%(plugin)s</em>: %(result)s
zh_hans_cn: 卸载 <em>%(plugin)s</em>: %(result)s

source: Enable <em>%(plugin)s</em>: %(result)s
zh_hans_cn: 启用 <em>%(plugin)s</em>: %(result)s

source: Disable <em>%(plugin)s</em>: %(result)s
zh_hans_cn: 禁用 <em>%(plugin)s</em>: %(result)s

source: Cleanup <em>%(plugin)s</em>: %(result)s
zh_hans_cn: 清理 <em>%(plugin)s</em>: %(result)s

source: Cleanup all: %(result)s
zh_hans_cn: 清理全部：%(result)s

source: Why?
zh_hans_cn: 为什么？

source: A restart is needed for the changes to take effect.
zh_hans_cn: 需要重新启动才能使更改生效。

source: Restart now
zh_hans_cn: 现在重启

source: <strong>This will restart your OctoPrint server.</strong></p><p>This action may disrupt any ongoing print jobs (depending on your printer's controller and general setup that might also apply to prints run directly from your printer's internal storage).
zh_hans_cn: <strong>这将重新启动您的 OctoPrint 服务器。</strong></p><p>此操作可能会中断任何正在进行的打印作业（取决于您的打印机控制器和一般设置，这些设置也可能适用于直接从打印机内部运行的打印）贮存）。

source: Restart in progress
zh_hans_cn: 重新启动正在进行中

source: The server is now being restarted in the background
zh_hans_cn: 服务器现在正在后台重新启动

source: Trying to restart the server produced an error, please check octoprint.log for details. You'll have to restart manually.
zh_hans_cn: 尝试重新启动服务器时出现错误，请检查 octoprint.log 了解详细信息。您必须手动重新启动。

source: A refresh is needed for the changes to take effect.
zh_hans_cn: 需要刷新才能使更改生效。

source: Reload now
zh_hans_cn: 立即重新加载

source: A reconnect to the printer is needed for the changes to take effect.
zh_hans_cn: 需要重新连接到打印机才能使更改生效。

source: Done!
zh_hans_cn: 完毕！

source: Blacklisted
zh_hans_cn: 列入黑名单

source: Disabled due to active safe mode
zh_hans_cn: 由于启用安全模式而被禁用

source: Enable Plugin
zh_hans_cn: 启用插件

source: Disable Plugin
zh_hans_cn: 禁用插件

source: There are %(count)d notices (%(important)d marked as important) available regarding this plugin - click to show!
zh_hans_cn: 有 %(count)d 个关于此插件的通知（%(important)d 标记为重要） - 单击即可显示！

source: There are %(count)d notices available regarding this plugin - click to show!
zh_hans_cn: 有 %(count)d 个有关此插件的通知 - 单击即可显示！

source: There is an important notice available regarding this plugin - click to show!
zh_hans_cn: 有一个关于此插件的重要通知 - 单击即可显示！

source: There is a notice available regarding this plugin - click to show!
zh_hans_cn: 有一个关于此插件的通知 - 单击即可显示！

source: Important notice regarding plugin "%(name)s"
zh_hans_cn: 关于插件“%(name)s”的重要通知

source: Notice regarding plugin "%(name)s"
zh_hans_cn: 关于插件“%(name)s”的通知

source: Affected versions: %(versions)s
zh_hans_cn: 受影响的版本：%(versions)s

source: Affected versions: all
zh_hans_cn: 受影响版本：全部

source: Read more...
zh_hans_cn: 阅读更多...

source: Queued Installs
zh_hans_cn: 排队安装

source: Queued Installs Paused
zh_hans_cn: 排队安装已暂停

source: Continue Installs
zh_hans_cn: 继续安装

source: Cancel Installs
zh_hans_cn: 取消安装

source: Installing in %(sec)i secs...
zh_hans_cn: %(sec)i 秒后安装...

source: Starting Queued Installs
zh_hans_cn: 开始排队安装

source: The following plugins are going to be installed.
zh_hans_cn: 将安装以下插件。

source: Installing queued plugins
zh_hans_cn: 安装排队插件

source: Take note that most plugin management functionality is disabled while your printer is printing or paused.
zh_hans_cn: 请注意，当打印机正在打印或暂停时，大多数插件管理功能都会被禁用。

source: The <code>pip</code> command could not be found or does not work correctly for this installation of OctoPrint - please consult the log file for details and if necessary configure it manually. No installation and uninstallation of plugin packages is possible while <code>pip</code> is unavailable.
zh_hans_cn: <code>pip</code> 命令无法找到或无法正常工作 对于 OctoPrint 的安装 - 请查阅日志文件以了解详细信息 并在必要时手动配置。无需安装和卸载插件 包是可能的，而 <code>pip</code> 不可用。

source: Safe mode is currently active. All third party plugins are disabled and cannot be enabled. Installation of plugin packages is disabled.
zh_hans_cn: 安全模式当前处于活动状态。所有第三方插件均被禁用且无法使用 已启用。插件包的安装被禁用。

source: The system OctoPrint is running on is currently throttled. Due to that it's not possible to install new plugins in order to avoid possible issues caused by system instability. Read more on this in <a href="https://faq.octoprint.org/pi-issues" target="_blank" rel="noopener noreferrer">the FAQ</a>.
zh_hans_cn: OctoPrint 运行的系统当前受到限制。因此无法安装新的 插件以避免系统不稳定引起的可能问题。阅读更多内容 这在<a href="https://faq.octoprint.org/pi-issues" target="_blank" rel="noopener noreferrer">常见问题解答</a>中。

source: It looks like OctoPrint has currently no connection to the internet. Due to that it's not possible to install new plugins from the plugin repository or archive URLs.
zh_hans_cn: OctoPrint 目前似乎没有连接到互联网。因此这是不可能的 从插件存储库或存档 URL 安装新插件。

source: There appears to have been an error retrieving the plugin data from the backend. Please report this in the bug tracker & be sure to include all requested information.
zh_hans_cn: 从后端检索插件数据时似乎出现错误。请报告此事 在错误跟踪器中并确保包含所有请求的信息。

source: Plugins
zh_hans_cn: 插件

source: Cleanup
zh_hans_cn: 清理

source: Get More
zh_hans_cn: 得到更多

source: Export
zh_hans_cn: 出口

source: Plugin Configuration
zh_hans_cn: 插件配置

source: Info
zh_hans_cn: 信息

source: Reshow current notices
zh_hans_cn: 重新显示当前通知

source: Refresh notices from repository
zh_hans_cn: 从存储库刷新通知

source: Installed Plugins
zh_hans_cn: 已安装的插件

source: Search...
zh_hans_cn: 搜索...

source: Select all visible
zh_hans_cn: 选择所有可见的

source: Disable selected
zh_hans_cn: 禁用选定的

source: Enable selected
zh_hans_cn: 启用选定的

source: Show both bundled and third-party plugins
zh_hans_cn: 显示捆绑插件和第三方插件

source: Show only bundled plugins
zh_hans_cn: 仅显示捆绑的插件

source: Bundled
zh_hans_cn: 捆绑式

source: Show only third-party plugins
zh_hans_cn: 仅显示第三方插件

source: 3rd party
zh_hans_cn: 派对表演

source: Show both enabled and disabled plugins
zh_hans_cn: 显示启用和禁用的插件

source: Show only enabled plugins
zh_hans_cn: 仅显示已启用的插件

source: Show only disabled plugins
zh_hans_cn: 仅显示禁用的插件

source: Bundled and incompatible plugins do not support bulk operations
zh_hans_cn: 捆绑和不兼容的插件不支持批量操作

source: Bundled with OctoPrint
zh_hans_cn: 与 OctoPrint 捆绑销售

source: Cannot be uninstalled through OctoPrint
zh_hans_cn: 无法通过 OctoPrint 卸载

source: Incompatible to OctoPrint or the underlying Python environment
zh_hans_cn: 与 OctoPrint 或底层 Python 环境不兼容

source: Restart of OctoPrint needed for changes to take effect
zh_hans_cn: 需要重新启动 OctoPrint 才能使更改生效

source: Pending install
zh_hans_cn: 待安装

source: Pending uninstall
zh_hans_cn: 待卸载

source: Disabled due to safe mode
zh_hans_cn: 由于安全模式而被禁用

source: There are notices available regarding this plugin
zh_hans_cn: 有关于此插件的通知

source: This plugin is blacklisted
zh_hans_cn: 该插件已被列入黑名单

source: Homepage
zh_hans_cn: 主页

source: Privacy Policy
zh_hans_cn: 隐私政策

source: Cleanup Plugin Data
zh_hans_cn: 清理插件数据

source: Uninstall Plugin
zh_hans_cn: 卸载插件

source: Please note that bundled and incompatible plugins do not support bulk operations.
zh_hans_cn: 请注意，捆绑的和不兼容的插件不支持批量操作。

source: Refresh
zh_hans_cn: 刷新

source: Identifier
zh_hans_cn: 标识符

source: Cleanup all
zh_hans_cn: 清理全部

source: Nothing to cleanup! There are no settings or data left over from plugins which are no longer installed.
zh_hans_cn: 没什么可清理的！不再安装的插件不会留下任何设置或数据。

source: Install new Plugins...
zh_hans_cn: 安装新插件...

source: ... from the <a href="%(url)s" target="_blank">Plugin Repository</a>
zh_hans_cn: ...来自<a href="%(url)s" target="_blank">插件存储库</a>

source: Sort by title
zh_hans_cn: 按标题排序

source: Sort by publication date
zh_hans_cn: 按发表日期排序

source: Sort by last release date
zh_hans_cn: 按上次发布日期排序

source: Sort by last push date
zh_hans_cn: 按上次推送日期排序

source: Sort by active instance count
zh_hans_cn: 按活动实例数排序

source: Sort by Github stars
zh_hans_cn: 按 Github 星星排序

source: Only show uninstalled plugins
zh_hans_cn: 只显示未安装的插件

source: Only show compatible plugins
zh_hans_cn: 只显示兼容的插件

source: Only show unabandoned plugins
zh_hans_cn: 只显示未放弃的插件

source: Refresh list from repository
zh_hans_cn: 从存储库刷新列表

source: "Why?"
zh_hans_cn: “为什么？”

source: Abandoned by its maintainer
zh_hans_cn: 被维护者放弃

source: License
zh_hans_cn: 执照

source: Publication date
zh_hans_cn: 发布日期

source: Active instances past month
zh_hans_cn: 过去一个月的活跃实例

source: Github stars
zh_hans_cn: Github 星星

source: Last push to main branch
zh_hans_cn: 最后一次推送到主分支

source: Latest release & date
zh_hans_cn: 最新发布及日期

source: plugins displayed
zh_hans_cn: 显示的插件

source: Sadly the repository is currently not available
zh_hans_cn: 遗憾的是该存储库当前不可用

source: Is your OctoPrint installation connected to the internet?
zh_hans_cn: 您的 OctoPrint 安装是否已连接到互联网？

source: It looks like there are no plugins that match your search criteria
zh_hans_cn: 似乎没有符合您搜索条件的插件

source: ... from URL
zh_hans_cn: ...来自网址

source: Enter URL...
zh_hans_cn: 输入网址...

source: This does not look like a valid URL. Expected http, https or any of the <a href="%(url)s" target="_blank">supported VCS URLs</a>.
zh_hans_cn: 这看起来不像一个有效的 URL。预期为 http、https 或任何<a href="%(url)s" target="_blank">支持的 VCS URL</a>。

source: ... from an uploaded file
zh_hans_cn: ...来自上传的文件

source: Use <code>--process-dependency-links</code> with <code>pip install</code>
zh_hans_cn: 将 <code>--process-dependency-links</code> 与 <code>pip install</code> 结合使用

source: Confirmations
zh_hans_cn: 确认信息

source: Confirm before disabling a plugin
zh_hans_cn: 禁用插件前确认

source: You should normally <strong>not</strong> have to change <strong>any</strong> of the following settings, they are purely provided for convenience here.
zh_hans_cn: 您通常<strong>不必</strong>更改以下<strong>任何</strong>设置，它们纯粹是为了方便而提供的。

source: Plugin repository configuration
zh_hans_cn: 插件存储库配置

source: URL of the Plugin Repository to use. You should normally not have to change this.
zh_hans_cn: 要使用的插件存储库的 URL。通常您不必更改此设置。

source: Repository URL
zh_hans_cn: 存储库网址

source: How long to cache repository data, in minutes. You should normally not have to change this.
zh_hans_cn: 缓存存储库数据多长时间（以分钟为单位）。通常您不必更改此设置。

source: Repository cache TTL
zh_hans_cn: 存储库缓存 TTL

source: Notices configuration
zh_hans_cn: 通知配置

source: URL of the Notices source to use. You should normally not have to change this.
zh_hans_cn: 要使用的通知源的 URL。通常您不必更改此设置。

source: Notices URL
zh_hans_cn: 通知网址

source: How long to cache notices, in minutes. You should normally not have to change this.
zh_hans_cn: 缓存通知的时间长度（以分钟为单位）。通常您不必更改此设置。

source: Notices cache TTL
zh_hans_cn: 通知缓存 TTL

source: pip configuration
zh_hans_cn: 点配置

source: Additional arguments for the pip command. You should normally not have to change this.
zh_hans_cn: pip 命令的附加参数。通常您不必更改此设置。

source: Additional arguments
zh_hans_cn: 附加参数

source: Force the use of the <code>--user</code> flag with <code>pip install</code>
zh_hans_cn: 通过 <code>pip install</code> 强制使用 <code>--user</code> 标志

source: Save
zh_hans_cn: 节省

source: Allows to check for software updates
zh_hans_cn: 允许检查软件更新

source: Allows to perform software updates
zh_hans_cn: 允许执行软件更新

source: Allows to configure software update
zh_hans_cn: 允许配置软件更新

source: Python package installation folder
zh_hans_cn: Python包安装文件夹

source: Plugin folder
zh_hans_cn: 插件文件夹

source: System temporary files
zh_hans_cn: 系统临时文件

source: pip
zh_hans_cn: 点

source: setuptools
zh_hans_cn: 设置工具

source: Software Update
zh_hans_cn: 软件更新

source: Update?
zh_hans_cn: 更新？

source: OctoPrint
zh_hans_cn: 奥克托打印

source: Without this plugin OctoPrint will no longer be able to update itself or any of your installed plugins which might put your system at risk.
zh_hans_cn: 如果没有此插件，OctoPrint 将无法再更新自身或任何已安装的插件，这可能会使您的系统面临风险。

source: Release
zh_hans_cn: 发布

source: Github Commit
zh_hans_cn: Github 提交

source: Local checkout
zh_hans_cn: 本地结帐

source: unknown
zh_hans_cn: 未知

source: Update available
zh_hans_cn: 可用更新

source: Up-to-date
zh_hans_cn: 最新

source: notifications are muted
zh_hans_cn: 通知已静音

source: notifications are enabled
zh_hans_cn: 通知已启用

source: Updating...
zh_hans_cn: 更新中...

source: Updating, please wait.
zh_hans_cn: 正在更新，请稍候。

source: There are updates available for the following components:
zh_hans_cn: 以下组件有可用的更新：

source: Release Notes
zh_hans_cn: 发行说明

source: This version of the Python environment is not supported for direct updates.
zh_hans_cn: 此版本的Python环境不支持直接更新。

source: There's currently not enough free disk space available for a direct update.
zh_hans_cn: 目前没有足够的可用磁盘空间可用于直接更新。

source: Those components marked with <i class="fa fa-check"></i> can be updated directly.
zh_hans_cn: 那些带有<i class="fa fa-check"></i>标记的组件可以直接更新。

source: To have updates applied, get in touch with an administrator of this OctoPrint instance.
zh_hans_cn: 要应用更新，请与此 OctoPrint 实例的管理员联系。

source: Update Available
zh_hans_cn: 可用更新

source: You can make this message display again via "Settings" > "Software Update" > "Check for update now"
zh_hans_cn: 您可以通过“设置”>“软件更新”>“立即检查更新”再次显示此消息

source: Update now
zh_hans_cn: 现在更新

source: Everything is up-to-date
zh_hans_cn: 一切都是最新的

source: No internet connection
zh_hans_cn: 没有网络连接

source: Update not possible
zh_hans_cn: 无法更新

source: Unknown update check, configuration ok?
zh_hans_cn: 未知更新检查，配置正常吗？

source: Cannot check for update, need online connection
zh_hans_cn: 无法检查更新，需要在线连接

source: Network error while checking for update, please check the logs
zh_hans_cn: 检查更新时网络错误，请检查日志

source: API error while checking for update, please check the logs
zh_hans_cn: 检查更新时 API 错误，请检查日志

source: Rate limit exceeded while checking for update, please try again later
zh_hans_cn: 检查更新时超出速率限制，请稍后重试

source: Check internal error while checking for update, please check the logs
zh_hans_cn: 检查更新时检查内部错误，请检查日志

source: Unknown error while checking for update, please check the logs
zh_hans_cn: 检查更新时出现未知错误，请检查日志

source: Unknown error while checking if update is possible, please check the logs
zh_hans_cn: 检查是否可以更新时出现未知错误，请检查日志

source: Update not possible under Windows due to its strict file locking behaviour, please <a href="%(url)s" target="_blank">see the FAQ</a>
zh_hans_cn: 由于 Windows 严格的文件锁定行为，无法在 Windows 下进行更新，请<a href="%(url)s" target="_blank">查看常见问题解答</a>

source: Now updating, please wait.
zh_hans_cn: 正在更新中，请稍候。

source: The install of the following plugin update(s) has been queued for after current print is finished or cancelled.
zh_hans_cn: 当前打印完成或取消后，以下插件更新的安装已排队等待。

source: Updates Queued
zh_hans_cn: 更新排队

source: The update could not be started. Is it already active? Please consult octoprint.log for details.
zh_hans_cn: 无法开始更新。已经活跃了吗？请参阅 octoprint.log 了解详细信息。

source: Update not started!
zh_hans_cn: 更新未开始！

source: Can't update while throttled
zh_hans_cn: 限制期间无法更新

source: Your system is currently throttled. OctoPrint refuses to run updates while in this state due to possible stability issues.
zh_hans_cn: 您的系统当前受到限制。由于可能存在稳定性问题，OctoPrint 在此状态下拒绝运行更新。

source: This will update the following components and restart the server:
zh_hans_cn: 这将更新以下组件并重新启动服务器：

source: Be sure to read through any linked release notes, especially those for OctoPrint since they might contain important information you need to know <strong>before</strong> upgrading.
zh_hans_cn: 请务必阅读所有链接的发行说明，尤其是 OctoPrint 的发行说明，因为它们可能包含您在升级之前需要了解的重要信息。

source: Updates will be queued if currently printing,
zh_hans_cn: 如果当前正在打印，更新将排队，

source: however this action may disrupt any ongoing print if OctoPrint is not currently controlling it.
zh_hans_cn: 但是，如果 OctoPrint 当前未控制打印，则此操作可能会中断任何正在进行的打印。

source: Are you sure you want to proceed?
zh_hans_cn: 您确定要继续吗？

source: Are you sure you want to update now?
zh_hans_cn: 您确定要立即更新吗？

source: Proceed
zh_hans_cn: 继续

source: Now updating %(name)s to %(version)s
zh_hans_cn: 现在将 %(name)s 更新为 %(version)s

source: Update successful, restarting!
zh_hans_cn: 更新成功，重启！

source: The update finished successfully and the server will now be restarted.
zh_hans_cn: 更新成功完成，服务器现在将重新启动。

source: Restart failed
zh_hans_cn: 重启失败

source: The server apparently did not restart by itself, you'll have to do it manually. Please consult octoprint.log on what went wrong.
zh_hans_cn: 服务器显然没有自行重新启动，您必须手动重新启动。请查阅 octoprint.log 了解问题所在。

source: The update finished successfully, please restart OctoPrint now.
zh_hans_cn: 更新成功完成，请立即重新启动OctoPrint。

source: The update finished successfully, please reboot the server now.
zh_hans_cn: 更新成功完成，请立即重新启动服务器。

source: Update successful, restart required!
zh_hans_cn: 更新成功，需要重启！

source: Restarting OctoPrint failed, please restart it manually. You might also want to consult octoprint.log on what went wrong here.
zh_hans_cn: 重新启动 OctoPrint 失败，请手动重新启动。您可能还需要查阅 o​​ctoprint.log 以了解此处出现的问题。

source: Rebooting the server failed, please reboot it manually. You might also want to consult octoprint.log on what went wrong here.
zh_hans_cn: 重启服务器失败，请手动重启。您可能还需要查阅 o​​ctoprint.log 以了解此处出现的问题。

source: Update successful!
zh_hans_cn: 更新成功！

source: The update finished successfully.
zh_hans_cn: 更新成功完成。

source: Update failed!
zh_hans_cn: 更新失败！

source: The update did not finish successfully. Please consult <code>octoprint.log</code> and <code>plugin_softwareupdate_console.log</code> for details.
zh_hans_cn: 更新未成功完成。请参阅 <code>octoprint.log</code> 和 <code>plugin_softwareupdate_console.log</code> 了解详细信息。

source: Queued Updates Paused
zh_hans_cn: 排队更新已暂停

source: Continue Updates
zh_hans_cn: 继续更新

source: Cancel Updates
zh_hans_cn: 取消更新

source: Updating in %(sec)i secs...
zh_hans_cn: %(sec)i 秒后更新...

source: Starting Queued Updates
zh_hans_cn: 开始排队更新

source: Please configure the <strong>checkout folder</strong> of OctoPrint, otherwise this plugin won't be able to update it. Click on the <i class="fas fa-wrench"></i> button to do this. Also refer to the <a href="https://docs.octoprint.org/en/master/bundledplugins/softwareupdate.html" target="_blank">Documentation</a>.
zh_hans_cn: 请配置OctoPrint的<strong>结帐文件夹</strong>，否则 该插件将无法更新它。单击<i class="fas fa-wrench"></i>按钮 去做这个。另请参阅<a href="https://docs.octoprint.org/en/master/bundledplugins/softwareupdate.html" target="_blank">文档</a>。

source: <p> <strong>You are running a non-release version of OctoPrint but are tracking OctoPrint releases.</strong> </p><p> You probably want OctoPrint to track the matching development version instead. If you have a local OctoPrint checkout folder switched to another branch, <strong>simply switching over to "Commit" tracking</strong> will already take care of that. Otherwise please take a look at the <a href="https://docs.octoprint.org/en/master/bundledplugins/softwareupdate.html" target="_blank">Documentation</a>. </p>
zh_hans_cn: <p> <strong>您正在运行 OctoPrint 的非发行版本，但正在跟踪 OctoPrint 发布。</strong> </p><p> 您可能希望 OctoPrint 跟踪匹配的开发版本。 如果您将本地 OctoPrint 结帐文件夹切换到另一个分支， <strong>只需切换到“提交”跟踪</strong>就可以了 照顾好这个。否则请看一下 <a href="https://docs.octoprint.org/en/master/bundledplugins/softwareupdate.html" target="_blank">文档</a>。 </p>

source: <p> <strong>This version of the Python environment is not supported for direct updates.</strong> </p> <p> To reduce the likelihood of running into update problems in outdated environments, the following minimal versions are required to use this updater to update OctoPrint or any installed plugins: </p>
zh_hans_cn: <p> <strong>此版本的 Python 环境不支持直接更新。</strong> </p> <p> 为了减少在过时的环境中遇到更新问题的可能性，应满足以下最低要求 使用此更新程序更新 OctoPrint 或任何已安装的插件需要以下版本： </p>

source: you have
zh_hans_cn: 你有

source: <p> Please take a look at <a href="https://faq.octoprint.org/unsupported-python-environment" target="_blank">this FAQ entry on how to proceed</a>. </p>
zh_hans_cn: <p> 请查看<a href="https://faq.octoprint.org/unsupported-python-environment" target="_blank">此常见问题解答条目，了解如何继续操作</a>。 </p>

source: <p> <strong>There is not enough free disk space available to run an update.</strong> </p> <p> To reduce the likelihood of running into update problems due to insufficient disk space, OctoPrint requires a minimum of %(min_free_storage)s free disk space in various locations: </p>
zh_hans_cn: <p> <strong>没有足够的可用磁盘空间来运行更新。</strong> </p> <p> 为了减少由于磁盘空间不足而遇到更新问题的可能性，OctoPrint 需要 各个位置至少有 %(min_free_storage)s 可用磁盘空间： </p>

source: <p> Please take a look at <a href="https://faq.octoprint.org/insufficient-disk-space" target="_blank">this FAQ entry on how to proceed</a>. </p>
zh_hans_cn: <p> 请查看<a href="https://faq.octoprint.org/insufficient-disk-space" target="_blank">此常见问题解答条目，了解如何继续操作</a>。 </p>

source: <p> <strong>OctoPrint is running on a throttled system, updates are disabled.</strong> </p> <p> To reduce the likelihood of running into update problems on throttled and hence potentially unstable systems as seen in the past, OctoPrint doesn't support updating under such conditions. Please fix the current issue before trying to update. Take a look at the displayed warning in the navigation bar to learn about what is wrong and to get hints on how to solve the problem. </p> <p> Read more on this in <a href="https://faq.octoprint.org/pi-issues" target="_blank" rel="noopener noreferrer">the FAQ</a>. </p>
zh_hans_cn: <p> <strong>OctoPrint 正在受限制的系统上运行，更新被禁用。</strong> </p> <p> 减少在受到限制并因此可能不稳定的系统上遇到更新问题的可能性 正如过去所见，OctoPrint 不支持在这种情况下进行更新。请修复当前问题 在尝试更新之前。查看导航栏中显示的警告，了解什么是 错误并获得有关如何解决问题的提示。 </p> <p> 请参阅<a href="https://faq.octoprint.org/pi-issues" target="_blank" rel="noopener noreferrer">常见问题解答</a>了解更多相关信息。 </p>

source: Current versions
zh_hans_cn: 当前版本

source: Update log
zh_hans_cn: 更新日志

source: Cancel all queued updates
zh_hans_cn: 取消所有排队的更新

source: Cancel Queued
zh_hans_cn: 取消排队

source: Update all enabled
zh_hans_cn: 更新所有已启用的

source: Update all
zh_hans_cn: 全部更新

source: Update all muted & enabled
zh_hans_cn: 更新所有静音和启用状态

source: Update all available
zh_hans_cn: 更新所有可用的

source: Check for updates
zh_hans_cn: 检查更新

source: Force check for updates
zh_hans_cn: 强制检查更新

source: Not compatible
zh_hans_cn: 不兼容

source: Update
zh_hans_cn: 更新

source: Release Channel:
zh_hans_cn: 发布渠道：

source: Installed:
zh_hans_cn: 安装：

source: Available:
zh_hans_cn: 可用的：

source: Release Notes:
zh_hans_cn: 发行说明：

source: Newer versions of this plugin are not compatible to this setup.
zh_hans_cn: 该插件的较新版本与此设置不兼容。

source: %(enabled_icon)s = Update notifications enabled, %(muted_icon)s = Update notifications muted, click to toggle. "Update all" will update all items for which updates are available & update notifications are enabled as well, "Update all available" will update all items for which updates are available regardless of update notifications being enabled or muted.
zh_hans_cn: %(enabled_icon)s = 已启用更新通知，%(muted_icon)s = 更新通知已静音，单击即可切换。 “全部更新”就会更新 所有可用更新和更新通知的项目 也启用，“更新所有可用”将更新所有项目 无论更新通知如何，哪些更新可用 启用或静音。

source: Please note that the update log will only contain entries for updates performed through OctoPrint's Software Update plugin.
zh_hans_cn: 请注意，更新日志仅包含通过 OctoPrint 的软件更新插件执行的更新的条目。

source: Version cache TTL
zh_hans_cn: 版本缓存 TTL

source: Show update notifications to users
zh_hans_cn: 向用户显示更新通知

source: If you uncheck this, only logged in admins will see update notifications. Update notifications shown to users do not include the "Update now" button.
zh_hans_cn: 如果取消选中此选项，则只有登录的管理员才会看到更新通知。向用户显示的更新通知不包含“立即更新”按钮。

source: Minimum free disk space
zh_hans_cn: 最小可用磁盘空间
